Compte rendu de la 3ème séance (4 février)

Participants : Thomas COIPEL, Clément DAI, Martial WANG, Matteo ZHOU, Beyza AKKOYUN.

Objectif pour la semaine prochaine : Tracer un carré, avancer jusqu'à un obstacle et modifier les codes pygames en format python.

Afin de suivre les conseils de notre chargé de TD, nous avons décidé de changer nos codes trop dépendants de la librairie pygame
par des programmes python qui permettent au robot de se mouvoir indépendamment des fonctions implémentées dans pygame.
Nous garderons néanmoins l'affichage du modèle sur pygame.

La 2nde discussion avec nos chargés nous a ensuite mené vers la réalisation des 2 premiers objectifs du projet c'est-à-dire
s'arrêter à un obstacle et tracer un carré.

Après le TME, nous avons décidé de faire une réunion dans le but de clarifier les différentes fonctions (signatures, modélisation...) de nos programmes.