Compte rendu de la séance du 21 janvier :

Participants : Thomas COIPEL, Clément DAI, Martial WANG, Matteo ZHOU.

Objectifs : Créer un groupe et Déterminer le sprint hebdomadaire

Prochaine réunion : Mercredi 28 janvier

Après avoir formé le groupe R2D2, nous avons crée le Trello afin de pouvoir organiser la quinzaine de taches à réaliser pendant cette semaine ainsi que le repository github pour pouvoir centraliser les codes du groupe.
Nous avons pour objectif, pour le mercredi 28/01 de pouvoir faire une démo de notre première simulation de robot Dexter.
Elle permettra d'interagir avec le robot en lui transmettant des coordonnées. 
Ce dernier devra donc, s'il n'a pas déjà une tache en cours, se diriger, depuis sa position actuelle, vers le point désigné.
L'affichage se fera grâce à ne matrice de O, représentants les espaces vides, et d'un R pour la case occupée par le robot. Il sera actualisé à chaque déplacement du robot afin de pouvoir suivre son trajet en temps réel.
